Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Махаббатты аңсайтын келешегі бар жазғы демалыс
Толық күшке жүгіну
Еңбегіңізге рахмет, анашым
Сұлу болып көрінбейтін баурап алатын махаббат хикаясы
Darling High Love
Басталғалы тұрған таң қалдыратын аниме таң қалдырады.
Анам - Яшон
Хмм...
Мама Мама – Яшон
Ри-чан көңіл-күйіңізді көтереді!
Йошико! Сіз оқуда жақсы болмасаңыз да, сіз әлі де көп нәрсе жасай аласыз!
Мысалы, не?
Мама – Яшон
Бұл не?
Бұл туралы ойланыңыз!
Сонымен, сіз не істей аласыз?
Не? Не?
Мен оқудан басқа көп нәрсе істеген жоқпын...
Бірақ мен оқи алмаймын ба?
Не? Мен қиыншылыққа тап болдым ба?
Әртүрлі нәрселерді қолданып көрейік!
Ас әзірлеу!
Иә!
Ең жақсы!
Сурет!
Темір шыбық!
Тірі ұшу!
Велосипед!
Бұл көзқарасты тоқтатыңыз!
Дәлірек айтсам, мен...
Сіз мұндай ештеңе жасай алмадыңыз ба?
Менің тірі жүргеніме 11 жыл болды...ештеңе...
Сурья!
Мен оған түстім!
Кез келген адам міне алады!
Кем дегенде бір нәрсе!
Мен жарайды, Йошико дегенше сөйлеме!
Маған қалдырыңыз!
Кеттік!
Ах, Донбо...
А-а-а-а...
Тоқта, күт!
Енді біз бұдан былай сөйлесе алмаймыз!
О!
Ахахахаха!
Иә, бұл жақсы сезінеді!
Маған қара!
Милли-чан тоз-тоз болып қалды!
Бұл сен кінәлісің!
Мен мұны жалғыз істей аламын!
Бұл өте ақылға қонымсыз!
Жолдан кет!
Жеңсек те, шашырамаймыз!
Милли-чан!
Эй, жақсысың ба?
Алдымен...
Қолыңнан келмесе де, жеңесің.
Қанша рет сәтсіздікке ұшырасам да...
Егер сіз мұны істей берсеңіз...
Бір күні!
Сөзсіз!
Сіз де оқыңыз!
Мен мұны бір күні істей аламын!
Мен жүздеген рет құладым...
Қандай батылдық!
Ештеңе істей алмай...
Бұл бітпейді!
Мен байсалдымын!
Мен саған көрсетемін!
Ха!
Рури-чан!
Мен тіпті велосипед тете алмаймын...
Мен күлуім керек...
Күлме!
Шынымен!
Мүлдем...
Мен үйге мүлдем бармайынша бармаймын!
О! Бұл керемет!
Рури-чан...
Сіз әлемдегі ең еңбекқорсыз!
Йошико…
Ешқандай салдары болмаса да!
Шулы!
Йошико ешқашан жеңілмейді!
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін...
Хмм...
Иә?
О, құдайым...
Не болды? Бұл...
Тұтас банан мен самбо қолданылған жаңадан шығарылған өнім
Банан фропучино люкс...
Барлық жерде сатылып кеткен...
Олай болса мені де тап! Мен саған көмектесемін!
Шынымен!?
Рахмет!
Бейтаныс!
Бұл – қоғамның саласы!
А, мұнда да жақсы емес...
Бұл...
Рюичи?!
Не болды!?
Кешіріңіз!
Келесі қаладағы банан фропучино люксі
Мен көп нәрсені таптым...
Не!?
Сол аймақты басқаратын көп адамдар да іздеген сияқты.
Мен қатты қарсы тұрдым...
Олар да сондай жақсы...
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Мен ағамның бақытты болуын қаладым...
Өте өкінішті!
Олар бір жұтым алды.
Бұл жай ғана банан, оның дәмі соншалықты керемет емес.
Оны менің алдымда лақтыр!
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен бұл өкінішті түсінемін ...
Біздің сүйікті банандарымызды мазақ етті...
Қуа келе жатқандар кетті.
Тәтті тағам, мысалы, оның дәмін көрмей, лақтырып тастау.
Мен сені кешіре алмаймын...
Ум...
Рюичи-кунның кеудесін міндетті түрде төлеңіз...
Эй, күте тұрыңыз...
Ол жоғалып кетті...
А, бұл!?
Мен банандарға мүлдем мән бермеймін...
Бұрынғы жігіт шынымен де мұны істей алады!
Мен Судо мырзаға қарсы шықтым, өйткені мен сол банан шырынын алғым келді.
Судо Теме және басқалардың басшысы ма?
Қуа келе жатқандар кетті.
Не деген...
У және дәм...
Сәлем, Теме!
Sudo бұл...
Ол қайда!?
Судо мырза!
Бұл қиын!
Ертерек ұрған жігіттің досы кек алып жатыр!
Не?
Қарғыс атқыр...
Тақырып...
Sudo...
не үшін шайқасып жүрсің?
Мен сол жігіттерді жеңгенім үшін өзімді жақсы сезінемін.
Әйел…
Бұл жігіттер...
Геспо Шитен күшті.
Уақытты босқа кетіру
Барлығыңызды күтіңіз.
Балалар...
Барлығы жиналады.
Алкоголь!
Аяқтаңыз!
Бананның дәмділігі!
Есте сақта!
Ақымақ...
Қандай жігіт...
Теме ғана қалды
Ах! Мына жерде банан бар!
Шынымен!?
Ақымақ!
Өл!
Сіз дәл қазір не істедіңіз?
Аккунның соққысы...
Бұл бұдан 100 есе тиімді.
Жақсы емес пе?
Баяу ләззат алыңыз
Мен кек алдым...
Банан фропучино люкс…
Сонымен!
Мен банандарға мүлдем мән бермеймін!
Қайырлы таң ит!
Ауа-райы жақсы, сондықтан мұндай күні мен мектепке бармай, серуендеуге шығуым мүмкін!
Мен мектепке барамын
Unarn!
Анан!
Сәлем, балақай!
Бұл кім?
Көмектесіңіз!
Жоқ! Осы қарқынмен сіз сыпырылып кетесіз!
Керемет! Сол ит! Сол қияр!
Мен саған көмектестім!
Рахмет!
Балама ит шабуыл жасап жатыр!
Бұл ит біреуде бар!
Маған ақшаны беріңіз!
Саори, тыныш бол...
Шу шығармаңыз!
Мен сені бөлек өлтіремін.
Эй, ит! Сен не істеп жатырсың!
Не!?
Мен оны жеңдім!
Бұл ит керемет!
Саори, Лоу, бәрібір.
Маған сол гүлдерді бере аласыз ба?
Рахмет! Анн-чан!
Эй, мен білемін!
Кеше жақын жерде банк тонау болған сияқты!
Шынымды айтсам, бұл алаңдатады.
Бірақ олар тастап кеткен иттен жеңілді дейді!
Бұл сөзсіз өтірік
Келесі жолы кездесеміз! Ал ақымақ бар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory